1
Massa
Em um liquidificador, bata os ovos, o açúcar, o óleo, o achocolatado e a farinha de trigo. Importante: caso seu liquidificador não seja muito potente, coloque a farinha aos poucos conforme bate e, quando a massa ficar mais densa, passe para uma tigela e misture o restante da farinha com um fouet.

2
Despeje a massa em uma tigela e adicione a água quente, o sal e o fermento, misturando bem.

3
Despeje a massa em uma forma untada e asse em forno médio-alto (200° C), preaquecido, por 40 minutos.

4
Desenforme ainda quente.

5
Cobertura
Em uma panela, leve todos os ingredientes ao fogo até levantar fervura.

6
Despeje ainda quente em cima do bolo.

1
Massa
Em um liquidificador, adicione a cenoura, os ovos e o óleo, depois misture.

2
Acrescente o açúcar e bata novamente por 5 minutos.

3
Em uma tigela ou na batedeira, adicione a farinha de trigo e depois misture novamente.

4
Acrescente o fermento e misture lentamente com uma colher.

5
Asse em um forno preaquecido a 180° C por aproximadamente 40 minutos.

6
Cobertura
Despeje em uma tigela a manteiga, o chocolate em pó, o açúcar e o leite, depois misture.

7
Leve a mistura ao fogo e continue misturando até obter uma consistência cremosa, depois despeje a calda por cima do bolo.

ola
fksdfd
farinhafkadfa
lfdjad
fdfsf